1- İç ve dış kapak aynı şekilde çalışmanıza uygun olarak  doldurulacaktır.

2- Kullanılmayan bölümler, örneğin, simge ve kısaltmalar kullanılmadıysa, 0Bmbitirme.tex dosyasında \include{9simge_kisaltma} kodunun başına % konulup yani, %\include{9simge_kisaltma} kodun çalışması engellecek. 

3- Önsöz, özet, abstract, kaynaklar gibi bölümlerde yazım örneği verilmiştir. Buralar sizin Bitirme tezi/Proje I-II çalışmanıza göre şekillendirilecek.

4- Girişten sonra 2 bölüm açılmıştır bu bölümler istenildiğinde sizin tarafınızdan arttırılabilir. Bu bölümlerde BAŞLIK yerine sizin bölüm için uygun gördüğünüz başlık yazılacaktır.

5- Özgeçmiş sayfası doldurulacaktır.

